Olá Daryan,

Obrigado pela entrevista de hoje a tarde.
Seguido da conversa que tivemos, sugiro, a seguir, uma atividade com o intuito de te avaliar tecnicamente.

Desafio: 
Baseado nos serviços da Effecti, gostaria que você fizesse a modelagem de um software para capturar as licitações de pregão, disponíveis em link. Não é necessário fazer a camada de persistência, somente o serviço de captura e modelo de dados que seriam extraídos dessa captura.
Disponibilizar essas oportunidades na web por meio de uma interface que permita ao usuário marcar a oportunidade como lida.

Requisitos:
- Aplicação web utilizando o conceito de SPA;
- Aplicação backend utilizando o conceito de REST para as operações e integrações do frontend;
- Captura preferencialmente em Java;
- Não será avaliado questões de usabilidade e interface gráfica.

Por favor, avalie o esforço necessário e responda a esse email sugerindo uma data limite de entrega.

Tendo alguma dúvida não hesite em me contatar.